Droid-ify — это современное приложение для доступа к репозиториям F-Droid с поддержкой Material You и быстрой установкой.

<b>Возможности:<b>

• Просмотр и установка приложений из репозиториев F-Droid
• Автоматическое обновление приложений в фоне
• Несколько способов установки (Session, Root, Shizuku)
• Добавление пользовательских репозиториев одним нажатием
• Полная работа офлайн после первой синхронизации

Доступен на 63 языках, включая английский, немецкий, французский, испанский и китайский.

Свободное программное обеспечение под лицензией GPLv3+.
