Ulepszenia:
- Poprawiono ikony w oparciu o sposób użytkowania.
- Zastąpiono symbol zastępczy zrzutu ekranu.
- Poprawiono tytuły elementów linków.
- Dodano możliwość przełączania przełącznika poprzez kliknięcie całego elementu.
- Poprawiono aktualizacje w tle.
- Ładowanie ikon z różnych serwerów lustrzanych.
- Czyszczenie po zmianie proxy

Poprawki:
- Przełącznik motywu Monet
- Rozmiar zrzutu ekranu
- Poprawka repozytoriów Tor/Onion
- Poprawka problemu z uprawnieniami Shizuku
- Poprawka nieograniczonego przywracania instalatora
- Poprawka wywołań repozytoriów tor
